# Newhigh Helper

流海云印每日任务助手，解放双手，轻松得鱼籽、优惠券。

## 功能

- 每日签到 + 每日抽奖 + 广告视频奖励
- 密码登录 | 验证码登录 | 二维码登录
- 支持多账号任务
- 支持多方式推送（自行在工作流文件中添加需要的环境变量）

## 使用

### 1. 本地运行 (手动输入账号密码)

```bash
python main.py
```

### 2. 多账户任务（青龙部署）

```bash
python run.py
```

### 3. 重置账号密码

```bash
python resetPwd.py
```

## 设置环境变量

### 1. 配置多个账号密码

你需要创建一个 `newhigh.env` 文件，按如下格式填写你的账号和密码：

```
phone1:password1
phone2:password2
phone3:password3
```

- **phone1, phone2, phone3**：你的手机号
- **password1, password2, password3**：对应的密码

创建文件后，保存为 `newhigh.env`，并确保它与 `main.py` 在同一目录下。运行 `python run.py` 时，程序会自动从该文件读取账号和密码。

### 2. 推送通知配置

你可以根据需要添加推送通知服务环境变量，如 Bark 或 企业微信推送，确保通知能够顺利发送。

## Q&A

> **Q: 密码忘记了怎么办?**
>
> A: 运行 `resetPwd.py` 项目进行密码重置。

> **Q: 为什么我无法登录?**
>
> A: 请确认你的手机号和密码是否正确，若密码忘记了，可以通过 `resetPwd.py` 重置密码。

> **Q: 如何设置推送通知?**
>
> A: 根据你使用的推送服务，设置相关的推送通知环境变量。你可以在 `notify.py` 文件中查看不同推送方式的支持和配置方法。


## 免责声明

本项目仅供学习和研究用途，禁止用于任何商业目的或违法活动。

### 1. **用途限制**
本项目的代码和功能仅供个人学习、技术研究和非商业性用途。用户不得将本项目用于任何形式的商业活动，包括但不限于：未经授权的第三方服务集成、产品销售、广告推送等。任何违反本项目使用条款的行为，开发者不承担任何责任。

### 2. **数据安全**
本项目要求用户提供个人账号和密码等敏感信息。用户应当对自己的账号和密码的安全性负责。开发者不对由于用户提供错误信息、泄露或未经授权使用信息导致的任何损失或法律责任承担责任。

- 请确保使用该项目时，不泄露个人信息，避免使用相同的密码与其他重要账户绑定。
- 用户应当定期修改密码，确保账号安全。

### 3. **法律责任**
用户在使用本项目过程中，应遵守适用的法律法规，并承担因使用本项目产生的所有风险。用户不得通过本项目从事任何非法活动，包括但不限于：侵犯他人隐私、未经授权访问他人账户、传播恶意软件等。开发者对于用户违法行为不承担任何责任。

### 4. **免责条款**
开发者对于因使用本项目而产生的任何直接或间接损失、数据丢失、服务中断、系统崩溃等不承担责任。使用本项目的所有风险由用户自行承担。开发者不对因项目使用过程中出现的任何问题或技术故障负责。

### 5. **服务中断与项目终止**
开发者保留随时修改、暂停或终止本项目的权利。由于不可预见的技术问题或其他原因，项目可能出现服务中断或暂停，开发者不对此类中断或暂停负责。

### 6. **隐私保护**
本项目不会主动收集用户的个人信息，除非用户通过配置文件或环境变量提供必要的信息。开发者承诺不会将用户数据用于任何商业用途，并尽最大努力确保数据的安全性。然而，开发者不对因用户操作失误或外部攻击导致的数据泄露承担责任。

### 7. **第三方服务**
本项目可能与第三方服务（如推送通知、登录验证等）进行集成。对于这些第三方服务提供商的服务质量、稳定性或安全性，开发者不做任何保证。使用这些服务时，用户应当遵循第三方服务商的相关条款。

### 8. **修改与更新**
开发者有权根据需要修改、更新或停止本项目的任何部分。所有更新和修改将发布在项目的相关平台或存储库，用户应定期查看并遵守最新版本的使用条款。

### 9. **终止使用**
用户可以随时停止使用本项目。如果用户不同意本免责声明中的任何条款，或在使用过程中遇到不适应的内容，应立即停止使用该项目。